Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 自定义筛选
source: Custom Filter
ja: カスタマイズされたフィルタリング
zh_hans: 自定义筛选
zh_hant: 自定義篩選

# 保存筛选器
source: Save Filter
ja: フィルター保存
zh_hans: 保存筛选器
zh_hant: 保存篩選器

# 请输入筛选器名称
source: Please enter a filter name
ja: フィルターの名称を入力してください
zh_hans: 请输入筛选器名称
zh_hant: 請輸入篩選器名稱

# 修改分组名称失败
source: Failed to modify the group name
ja: グループ名の変更に失敗しました
zh_hans: 修改分组名称失败
zh_hant: 修改分組名稱失敗

# 修改工作表名称失败
source: Failed to change worksheet name
ja: ワークシート名の変更に失敗した
zh_hans: 修改工作表名称失败
zh_hant: 修改工作表名稱失敗

# 工作表说明
source: Worksheet Description
ja: ワークシートの説明
zh_hans: 工作表说明
zh_hant: 工作表說明

# 来自统计图的筛选
source: Filter from charts
ja: 統計図表からのスクリーニング
zh_hans: 来自统计图的筛选
zh_hant: 來自統計圖的篩選

# 从 Excel 导入数据
source: Import data from Excel
ja: Excelからデータを取り込む
zh_hans: 从 Excel 导入数据
zh_hant: 從 Excel 導入數據

# 设置工作表
source: Configure worksheet
ja: ワークシートの設定
zh_hans: 设置工作表
zh_hant: 設置工作表

# 编辑工作表说明
source: Edit Worksheet Desc.
ja: ワークシート編集の手順
zh_hans: 编辑工作表说明
zh_hant: 編輯工作表說明

# 设置记录名称
source: Configure Record Name
ja: レコード名を設定する
zh_hans: 设置记录名称
zh_hant: 設置記錄名稱

# 删除工作表 “%0”
source: Delete worksheet “%0”
ja: ワークシート"%0 "を削除する
zh_hans: 删除工作表 “%0”
zh_hant: 刪除工作表 “%0”

# 注意：工作表下所有配置和数据将被永久删除，不可恢复。
source: Note: All configurations and data under the worksheet will be permanently deleted and cannot be recovered.
ja: 注：ワークシート下のすべての設定とデータは永久に削除され、復元することはできません。
zh_hans: 注意：工作表下所有配置和数据将被永久删除，不可恢复。
zh_hant: 注意：工作表下所有配置和數據將被永久刪除，不可恢復。

# 请务必确认所有应用成员都不再需要此工作表后，再执行此操作。
source: Please make sure all the members no longer need it before do this.
ja: この操作を行う前に、すべてのアプリケーションメンバーがこのワークシートを必要としなくなったことを必ず確認してください。
zh_hans: 请务必确认所有应用成员都不再需要此工作表后，再执行此操作。
zh_hant: 請務必確認所有應用成員都不再需要此工作表後，再執行此操作。

# 我确认永久删除工作表和所有数据
source: I confirm all the worksheets and data will be permanently deleted
ja: ワークシートとすべてのデータが永久に削除されることを確認します。
zh_hans: 我确认永久删除工作表和所有数据
zh_hant: 我確認永久刪除工作表和所有數據

# 删除工作表
source: Delete Worksheet
ja: ワークシートの削除
zh_hans: 删除工作表
zh_hant: 刪除工作表

# 分享视图
source: Share view
ja: シェアビュー
zh_hans: 分享视图
zh_hant: 分享視圖

# 查找
source: Search
ja: 探す
zh_hans: 查找
zh_hant: 查找

# 修改描述失败
source: Failed to modify description
ja: 説明文の修正に失敗しました
zh_hans: 修改描述失败
zh_hant: 修改描述失敗

# 将
source: Write
ja: 意志
zh_hans: 将
zh_hant: 將

# 请选择你作为管理员的应用
source: Please select an App you manage
ja: 管理者としてアプリケーションを選択してください
zh_hans: 请选择你作为管理员的应用
zh_hant: 請選擇你作為管理員的應用

# 选择分组
source: Select group
ja: グループ選択
zh_hans: 选择分组
zh_hant: 選擇分組

# (作为一级分组移动)
source: (Move as Level-1 group)
ja: (第一階層のグループ化として移動）。
zh_hans: (作为一级分组移动)
zh_hant: (作為一級分組移動)

# 记录名应为1~6位字符
source: Custom row name should be 1-6 characters.
ja: レコード名は1～6文字程度とする
zh_hans: 记录名应为1~6位字符
zh_hant: 記錄名應為1~6位字符

# 修改添加按钮、消息通知等指代记录时所使用的名称。例如：可以修改“客户管理”表的记录名称为“客户”
source: Edit the name of the Object from the Worksheet
ja: 追加ボタンやメッセージ通知など、レコードを参照するために使用する名前を変更します。例えば、"顧客管理 "テーブルのレコードの名前を "顧客 "に変更することができます。
zh_hans: 修改添加按钮、消息通知等指代记录时所使用的名称。例如：可以修改“客户管理”表的记录名称为“客户”
zh_hant: 修改添加按鈕、消息通知等指代記錄時所使用的名稱。例如：可以修改“客戶管理”表的記錄名稱為“客戶”

# 添加按钮名称
source: Configure Record Name
ja: ボタン名の追加
zh_hans: 添加按钮名称
zh_hant: 添加按鈕名稱

# 回收站（应用项）
source: Recycle Bin (application item)
ja: ごみ箱（アプリケーション項目）
zh_hans: 回收站（应用项）
zh_hant: 回收站（應用項）

# 可恢复60天内删除的应用项
source: Recovery of deleted application items within 60 days
ja: 削除されたアプリケーションの項目を60日以内に復旧させる
zh_hans: 可恢复60天内删除的应用项
zh_hant: 可恢復60天內刪除的應用項

# 将彻底删除工作表"%0
source: will completely delete the worksheet "%0
ja: ワークシート"%0 "が完全に削除されます。
zh_hans: 将彻底删除工作表"%0
zh_hant: 將徹底刪除工作表"%0

# 彻底删除失败
source: Failed to delete completely
ja: 完全削除に失敗しました
zh_hans: 彻底删除失败
zh_hant: 徹底刪除失敗

# 回收站（应用）
source: Recycle Bin (Application)
ja: ごみ箱（アプリケーション）
zh_hans: 回收站（应用）
zh_hant: 回收站（應用）

# 可恢复7天内删除的应用
source: Recover applications deleted within 7 days
ja: 7日以内に削除されたアプリケーションを復元する
zh_hans: 可恢复7天内删除的应用
zh_hant: 可恢復7天內刪除的應用

# 将彻底删除应用 “%0”，请认证你的身份
source: Will completely delete the application "%0", please authenticate your identity
ja: アプリケーション「%0」を完全に削除します、あなたの身元を認証してください
zh_hans: 将彻底删除应用 “%0”，请认证你的身份
zh_hant: 將徹底刪除應用 “%0”，請認證你的身份

# 应用为极其重要的数据，彻底删除应用数据时需要验证身份。彻底删除该数据后，将无法恢复。
source: Applications are extremely important data, and identity verification is required for complete deletion of application data. After completely deleting this data, it will not be recoverable.
ja: アプリケーションは非常に重要なデータであり、アプリケーションデータを完全に削除するためには本人確認が必要です。このデータを完全に削除した後は、復元することはできません。
zh_hans: 应用为极其重要的数据，彻底删除应用数据时需要验证身份。彻底删除该数据后，将无法恢复。
zh_hant: 應用為極其重要的數據，徹底刪除應用數據時需要驗證身份。徹底刪除該數據後，將無法恢復。

# 请输入密码确认删除
source: Please enter your password to confirm deletion
ja: 削除を確認するために、パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码确认删除
zh_hant: 請輸入密碼確認刪除

# 圆形
source: Circle
ja: ラウンド
zh_hans: 圆形
zh_hant: 圓形

# 上
source: Above
ja: アップ
zh_hans: 上
zh_hant: 上一月

# 左
source: Left
ja: 左
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# 右
source: Right
ja: 右
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# 父-子
source: Parent-Child
ja: 父 - 子
zh_hans: 父-子
zh_hant: 父-子

# 关联本表字段
source: Link to the current worksheet
ja: このテーブルの関連するフィールド
zh_hans: 关联本表字段
zh_hant: 關聯本表字段

# 分组字段
source: Grouping field
ja: グループ化されたフィールド
zh_hans: 分组字段
zh_hant: 分組字段

# 显示项
source: Display items
ja: 表示項目
zh_hans: 显示项
zh_hant: 顯示項

# 启用“未指定”看板
source: Enable ‘Unassigned’ board
ja: 不特定多数」のカンバンを有効にする
zh_hans: 启用“未指定”看板
zh_hant: 啟用“未指定”看板

# 开启后，第1个看板显示“未指定”。将所有未设置分组的记录显示在“未指定”看板中。当没有未分组数据时，自动隐藏此看板
source: When enabled, the first board display as ‘Unspecified. All ungrouped records are displayed in the ‘Unassigned’ board. The board will be automatically hidden when there is no ungrouped data.
ja: 開くと、1枚目のカンバンボードに「未指定」と表示されます。グループ化されていないレコードは、すべて「未指定」カンバンボードに表示されます。グループ化されていないデータがない場合、このボードを自動的に非表示にします
zh_hans: 开启后，第1个看板显示“未指定”。将所有未设置分组的记录显示在“未指定”看板中。当没有未分组数据时，自动隐藏此看板
zh_hant: 開啟後，第1個看板顯示“未指定”。將所有未設置分組的記錄顯示在“未指定”看板中。當沒有未分組數據時，自動隱藏此看板

# 固定第1个看板
source: Pin first board
ja: 固定式1号かんばん
zh_hans: 固定第1个看板
zh_hant: 固定第1個看板

# 当看板滚动时，始终固定第1个看板在左侧，方便向其他看板中拖拽记录。
source: When scrolling through the boards, it always pins the first board to the left, making it easy to drag records to other boards.
ja: カンバンがスクロールしているとき、1枚目のカンバンは常に左側に固定されているので、レコードを他のカンバンボードにドラッグ＆ドロップするのが簡単です。
zh_hans: 当看板滚动时，始终固定第1个看板在左侧，方便向其他看板中拖拽记录。
zh_hant: 當看板滾動時，始終固定第1個看板在左側，方便向其他看板中拖拽記錄。

# 卡片外观
source: Card appearance
ja: カード外観
zh_hans: 卡片外观
zh_hant: 卡片外觀

# 显示列
source: Display Columns
ja: カラムを表示する
zh_hans: 显示列
zh_hant: 顯示列

# 快速筛选
source: Quick filtering
ja: クイックスクリーニング
zh_hans: 快速筛选
zh_hant: 快速篩選

# 筛选列表
source: Filter List
ja: フィルターリスト
zh_hans: 筛选列表
zh_hant: 篩選列表

# 显示序号
source: Show the sequence number
ja: シリアルナンバーを表示する
zh_hans: 显示序号
zh_hant: 顯示序號

# 显示记录快捷方式
source: Show the record shortcut
ja: 録画のショートカットを表示する
zh_hans: 显示记录快捷方式
zh_hant: 顯示記錄快捷方式

# 在记录前显示“更多”图标，点击后可以在下拉菜单中进行记录操作。
source: The "More" icon is displayed before recording. Click to record in the drop-down menu.
ja: 記録の前に「More」アイコンが表示され、ドロップダウンメニューからクリックすることで記録操作を行うことができます。
zh_hans: 在记录前显示“更多”图标，点击后可以在下拉菜单中进行记录操作。
zh_hant: 在記錄前顯示“更多”圖標，點擊後可以在下拉菜單中進行記錄操作。

# 显示汇总行
source: Show the rollup lines
ja: サマリー行を表示する
zh_hans: 显示汇总行
zh_hant: 顯示匯總行

# 显示垂直表格线
source: Show the vertical grid lines
ja: テーブルの縦線を表示する
zh_hans: 显示垂直表格线
zh_hant: 顯示垂直表格線

# 显示交替行颜色
source: Show the alternate line colors
ja: 列の代替色表示
zh_hans: 显示交替行颜色
zh_hant: 顯示交替行顏色

# 标题行文字换行
source: Wrap the title line
ja: ヘッダーラインテキストの改行
zh_hans: 标题行文字换行
zh_hant: 標題行文字換行

# 获取筛选列表失败
source: Failed to achieve the Filter List
ja: フィルターリストの取得に失敗しました
zh_hans: 获取筛选列表失败
zh_hant: 獲取篩選列表失敗

# 数据设置
source: Data settings
ja: データ設定
zh_hans: 数据设置
zh_hant: 數據設置

# 用户操作
source: User operation
ja: ユーザー操作
zh_hans: 用户操作
zh_hant: 用戶操作

# 筛选、排序、字段的设置仅作用于本表（第一层级）中的记录。
source: The settings of filter, sort and fields will only apply to the records in this form (First Level).
ja: フィルタ、ソート、フィールドの設定は、このテーブル（レベル1）のレコードに対してのみ機能します。
zh_hans: 筛选、排序、字段的设置仅作用于本表（第一层级）中的记录。
zh_hant: 篩選、排序、字段的設置僅作用於本表（第一層級）中的記錄。

# 行高
source: Row height
ja: 行の高さ
zh_hans: 行高
zh_hant: 行高

# 紧凑
source: Compact
ja: コンパクト
zh_hans: 紧凑
zh_hant: 緊湊

# 中等
source: Medium
ja: 中庸
zh_hans: 中等
zh_hant: 中等

# 高
source: High
ja: ハイ
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# 超高
source: Extreme
ja: スーパーハイ
zh_hans: 超高
zh_hant: 超高

# 显示设置
source: Display settings
ja: ディスプレイの設定
zh_hans: 显示设置
zh_hant: 顯示設置

# 表格交互方式
source: Grid interaction mode
ja: フォームの相互作用
zh_hans: 表格交互方式
zh_hant: 表格交互方式

# 经典模式
source: Classic Mode
ja: クラシックモード
zh_hans: 经典模式
zh_hant: 經典模式

# 点整行打开记录
source: Click the full width to open the record
ja: 行全体をタップすると、レコードが開きます
zh_hans: 点整行打开记录
zh_hant: 點整行打開記錄

# 电子表格模式
source: Spreadsheet Mode
ja: 表計算モード
zh_hans: 电子表格模式
zh_hant: 電子表格模式

# 点单元格选中字段，按空格键打开记录
source: Click the cell to select the field and press the space bar to open the record
ja: セルをタップしてフィールドを選択し、スペースバーを押すとレコードを開くことができます
zh_hans: 点单元格选中字段，按空格键打开记录
zh_hant: 點單元格選中字段，按空格鍵打開記錄

# 行内编辑
source: Inline editing
ja: インラインエディター
zh_hans: 行内编辑
zh_hant: 行內編輯

# 允许行内编辑
source: Allow inline editing
ja: インライン編集を可能にする
zh_hans: 允许行内编辑
zh_hant: 允許行內編輯

# 无需打开记录详情，在表格行内直接编辑字段
source: Edit fields directly in the table row without opening record details
ja: レコードの詳細を開くことなく、フォームの行で直接フィールドを編集することができます。
zh_hans: 无需打开记录详情，在表格行内直接编辑字段
zh_hant: 無需打開記錄詳情，在表格行內直接編輯字段

# 自动刷新
source: Auto-refresh
ja: 自動リフレッシュ
zh_hans: 自动刷新
zh_hant: 自動刷新

# 每隔一段时间后自动刷新当前视图
source: Automatically refresh the current view every period of time
ja: 各インターバル後のカレントビューの自動リフレッシュ
zh_hans: 每隔一段时间后自动刷新当前视图
zh_hant: 每隔一段時間後自動刷新當前視圖

# 10秒
source: 10 seconds
ja: 10秒
zh_hans: 10秒
zh_hant: 10秒

# 30秒
source: 30 seconds
ja: 30秒
zh_hans: 30秒
zh_hant: 30秒

# 2分钟
source: 2 minutes
ja: 2分
zh_hans: 2分钟
zh_hant: 2分鐘

# 3分钟
source: 3 minutes
ja: 3分
zh_hans: 3分钟
zh_hant: 3分鐘

# 4分钟
source: 4 minutes
ja: 4分
zh_hans: 4分钟
zh_hant: 4分鐘

# 5分钟
source: 5 minutes
ja: 5分
zh_hans: 5分钟
zh_hant: 5分鐘

# 添加筛选条件，限制出现在此视图中的记录
source: Add filters to control the records appear at the view
ja: フィルタを追加して、このビューに表示されるレコードを制限します。
zh_hans: 添加筛选条件，限制出现在此视图中的记录
zh_hant: 添加篩選條件，限制出現在此視圖中的記錄

# 未命名筛选器 %0
source: Unnamed Filter %0
ja: 無名フィルタ %0
zh_hans: 未命名筛选器 %0
zh_hant: 未命名篩選器 %0

# 已保存的筛选器
source: Saved Filters
ja: 保存されたフィルター
zh_hans: 已保存的筛选器
zh_hant: 已保存的篩選器

# 最多显示50列
source: Show 50 columns at most
ja: 最大50カラムまで表示可能
zh_hans: 最多显示50列
zh_hant: 最多顯示50列

# 没有可选择的关联字段
source: No associated field to select.
ja: オプションの関連フィールドはありません。
zh_hans: 没有可选择的关联字段
zh_hant: 沒有可選擇的關聯字段

# (本表)
source: (This form)
ja: (この表は)
zh_hans: (本表)
zh_hant: (本表)

# ( 工作表: %0 )
source: (Form: %0)
ja: ( ワークシート: %0 )
zh_hans: ( 工作表: %0 )
zh_hant: ( 工作表: %0 )

# 删除本级和之后的所有层级
source: Delete all previous and following levels.
ja: このレベルおよびそれ以降のすべてのレベルを削除する
zh_hans: 删除本级和之后的所有层级
zh_hant: 刪除本級和之後的所有層級

# 下一级关联
source: Next level
ja: 次のレベルのアソシエーション
zh_hans: 下一级关联
zh_hant: 下一級關聯

# 本人
source: Myself
ja: I
zh_hans: 本人
zh_hant: 本人

# 本人和下属
source: My Subordinate and myself
ja: 自分自身と部下
zh_hans: 本人和下属
zh_hant: 本人和下屬

# 是常规用户
source: is a regular user
ja: 常連ユーザーである
zh_hans: 是常规用户
zh_hant: 是常規用戶

# 是外部门户用户
source: is an external user
ja: 外部ポータルサイトのユーザーである
zh_hans: 是外部门户用户
zh_hant: 是外部門戶用戶

# 将来14天
source: The next 14 days
ja: 次の14日間
zh_hans: 将来14天
zh_hant: 將來14天

# 保存成功！
source: Successfully Saved！
ja: 無事に保存されました
zh_hans: 保存成功！
zh_hant: 保存成功！

# 新的筛选
source: New Filter
ja: 新規上映
zh_hans: 新的筛选
zh_hant: 新的篩選

# 已保存
source: Saved
ja: セーブされた
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已保存

# 已成功重命名！
source: Successfully Renamed！
ja: リネームが成功しました
zh_hans: 已成功重命名！
zh_hant: 已成功重命名！

# 另存为筛选器
source: Save as
ja: フィルターとして保存する
zh_hans: 另存为筛选器
zh_hant: 另存為篩選器

# 添加筛选器
source: New Filter
ja: フィルタを追加する
zh_hans: 添加筛选器
zh_hant: 添加篩選器

# 我的筛选
source: My Filter
ja: 私の上映会
zh_hans: 我的筛选
zh_hant: 我的篩選

# 新建自定义页面
source: New Custom Page
ja: カスタムページの新規作成
zh_hans: 新建自定义页面
zh_hant: 新建自定義頁面

# 例如: 首页、仪表盘
source: ie: Home Page, Dashboard
ja: 例：ホーム、ダッシュボード
zh_hans: 例如: 首页、仪表盘
zh_hant: 例如: 首頁、儀錶盤

# 页面名称
source: Name
ja: ページ名
zh_hans: 页面名称
zh_hant: 頁面名稱

# 例如: 订单、客户
source: ie: Order, Client
ja: 例：受注、顧客
zh_hans: 例如: 订单、客户
zh_hant: 例如: 訂單、客戶

# 移动失败
source: Move failed
ja: 移動失敗
zh_hans: 移动失败
zh_hant: 移動失敗

# 排序失败
source: Failed to sort
ja: ソート失敗
zh_hans: 排序失败
zh_hant: 排序失敗

# 仅复制当前自定义页面的所有配置
source: Copy all configurations of the current custom page only
ja: 現在のカスタムページの設定のみをすべてコピーする
zh_hans: 仅复制当前自定义页面的所有配置
zh_hant: 僅複製當前自定義頁面的所有配置

# 仅复制目标工作表的所有配置，工作表下的数据不会被复制
source: Only all configurations of the target worksheet are copied, the data under the worksheet is not copied
ja: 対象ワークシートの全構成のみコピーされ、ワークシート下のデータはコピーされない
zh_hans: 仅复制目标工作表的所有配置，工作表下的数据不会被复制
zh_hant: 僅複製目標工作表的所有配置，工作表下的數據不會被複製

# 同时复制关联关系
source: Simultaneous copying of the correlation
ja: 所属の同時コピー
zh_hans: 同时复制关联关系
zh_hant: 同時復制關聯關係

# 未勾选时，所有关联记录字段将被复制为文本字段
source: When unchecked, all associated record fields will be copied as text fields
ja: チェックを外すと、関連するレコードフィールドはすべてテキストフィールドとしてコピーされる
zh_hans: 未勾选时，所有关联记录字段将被复制为文本字段
zh_hant: 未勾選時，所有關聯記錄字段將被複製為文本字段

# 勾选时，选中的关联记录字段将会完整复制与其他表的关联关系
source: When checked, the selected associated record fields will be fully replicated with other tables
ja: チェックした場合、選択した関連レコードフィールドは、他のテーブルと完全に複製されます
zh_hans: 勾选时，选中的关联记录字段将会完整复制与其他表的关联关系
zh_hant: 勾選時，選中的關聯記錄字段將會完整復制與其他表的關聯關係

# 删除自定义页面 “%0”
source: Delete the Custom Page "%0"
ja: カスタム・ページ "%0" を削除する
zh_hans: 删除自定义页面 “%0”
zh_hant: 刪除自定義頁面 “%0”

# 注意：自定义页面下所有配置和数据将被删除。
source: Note: All configurations and data under custom pages will be deleted.
ja: 注）カスタムページ下の設定やデータはすべて削除されます。
zh_hans: 注意：自定义页面下所有配置和数据将被删除。
zh_hant: 注意：自定義頁面下所有配置和數據將被刪除。

# 注意：工作表下所有配置和数据将被删除。
source: Note: All configurations and data under the worksheet will be deleted.
ja: 注）ワークシート下の設定やデータはすべて削除されます。
zh_hans: 注意：工作表下所有配置和数据将被删除。
zh_hant: 注意：工作表下所有配置和數據將被刪除。

# 请务必确认所有应用成员都不再需要此自定义页面后，再执行此操作。
source: Make sure that no member has need for this custom page before performing this operation.
ja: この操作を行う前に、すべてのアプリケーションメンバーがこのカスタムページを必要としなくなったことを確認してください。
zh_hans: 请务必确认所有应用成员都不再需要此自定义页面后，再执行此操作。
zh_hant: 請務必確認所有應用成員都不再需要此自定義頁面後，再執行此操作。

# 我确认删除自定义页面和所有数据
source: I confirm the deletion of custom pages and all data
ja: カスタムページとすべてのデータの削除を確認する
zh_hans: 我确认删除自定义页面和所有数据
zh_hant: 我確認刪除自定義頁面和所有數據

# 我确认删除工作表和所有数据
source: I confirm the deletion of the worksheet and all data
ja: ワークシートとすべてのデータの削除を確認します。
zh_hans: 我确认删除工作表和所有数据
zh_hant: 我確認刪除工作表和所有數據

# 确认删除分组 ?
source: Ok to delete the group?
ja: グループ削除の確認は？
zh_hans: 确认删除分组 ?
zh_hant: 確認刪除分組 ?

# 此操作不会删除分组下的应用项
source: This will not delete the application entries within the group
ja: この操作では、グループ以下のアプリケーションアイテムは削除されません。
zh_hans: 此操作不会删除分组下的应用项
zh_hant: 此操作不會刪除分組下的應用項

# 复制自定义页面 “%0”
source: Copy Custom Page “%0”
ja: カスタムページ "%0" をコピーします。
zh_hans: 复制自定义页面 “%0”
zh_hant: 複製自定義頁面 “%0”

# 复制工作表 “%0”
source: Copy Worksheet “%0”
ja: ワークシート"%0 "をコピーする
zh_hans: 复制工作表 “%0”
zh_hant: 複製工作表 “%0”

# 修改名称
source: Edit name
ja: 氏名の変更
zh_hans: 修改名称
zh_hant: 修改名稱

# 从导航中隐藏
source: Hide from navigation
ja: ナビゲーションから隠す
zh_hans: 从导航中隐藏
zh_hant: 從導航中隱藏

# 取消隐藏
source: Unhide
ja: 非表示にする
zh_hans: 取消隐藏
zh_hant: 取消隱藏

# 通常用于不需要用户直接访问的仅作为配置用途的表。如：关联的明细表、参数表等。
source: Typically used for tables that do not require direct user access for configuration purposes only. Such as: associated schedules, parameter tables, and so on.
ja: 通常、設定目的でのみ使用され、ユーザーが直接アクセスする必要のないテーブルに使用されます。例えば、関連する詳細テーブル、パラメータテーブルなど。
zh_hans: 通常用于不需要用户直接访问的仅作为配置用途的表。如：关联的明细表、参数表等。
zh_hant: 通常用於不需要用戶直接訪問的僅作為配置用途的表。如：關聯的明細表、參數表等。

# 隐藏后，普通用户在导航中将看不到此页面入口。
source: If hidden, the average user will not see this worksheet from the navigation.
ja: 一度非表示にすると、このページはナビゲーションで通常のユーザーには表示されなくなります。
zh_hans: 隐藏后，普通用户在导航中将看不到此页面入口。
zh_hant: 隱藏後，普通用戶在導航中將看不到此頁面入口。

# 删除%0
source: Delete %0
ja: 削除 %0
zh_hans: 删除%0
zh_hant: 刪除%0

# 相同组不需要移动
source: Same group does not need to be moved
ja: 同一グループは移動する必要がない
zh_hans: 相同组不需要移动
zh_hant: 相同組不需要移動

# 搜索工作表
source: Search Worksheet
ja: ワークシートの検索
zh_hans: 搜索工作表
zh_hant: 搜索工作表

# 无匹配的工作表
source: No matched worksheet
ja: 一致するワークシートがない
zh_hans: 无匹配的工作表
zh_hant: 無匹配的工作表

# 收起导航
source: Collapse Navigation
ja: ナビゲーションを閉じる
zh_hans: 收起导航
zh_hant: 收起導航

# 展开导航
source: Expand Navigation
ja: ナビゲーションを拡大する
zh_hans: 展开导航
zh_hant: 展開導航

# %060天后将被自动删除
source: %0 will be automatically deleted after 60 days
ja: 060日を過ぎると自動的に削除されます。
zh_hans: %060天后将被自动删除
zh_hant: %060天后將被自動刪除

# 是否清空回收站
source: Confirm to empty recycle bin?
ja: ごみ箱を空にするかどうか
zh_hans: 是否清空回收站
zh_hant: 是否清空回收站

# 记录删除后无法恢复，请确认您和工作表成员都不再需要这些记录再行删除。
source: Records can not be recovered once deleted, please confirm all these records are unneeded to the Worksheet members before delete them.
ja: 削除した記録は復元できませんので、ご自身やワークシートのメンバーがその記録を必要としなくなったことを確認してから削除してください。
zh_hans: 记录删除后无法恢复，请确认您和工作表成员都不再需要这些记录再行删除。
zh_hant: 記錄刪除後無法恢復，請確認您和工作表成員都不再需要這些記錄再行刪除。

# 立即清空
source: Clear Now
ja: 現在、空
zh_hans: 立即清空
zh_hant: 立即清空

# 解密
source: Decryption
ja: デクラシファイ
zh_hans: 解密
zh_hant: 解密

# 已清空回收站
source: The recycle bin has been emptied
ja: ごみ箱を空にした
zh_hans: 已清空回收站
zh_hant: 已清空回收站

# 无权限恢复选择的记录
source: Not permitted to restore selected rows
ja: 選択したレコードを復元する権限がない
zh_hans: 无权限恢复选择的记录
zh_hant: 無權限恢復選擇的記錄

# 恢复成功，部分数据已被彻底删除无法恢复
source: Recovery is successful, some data has been completely deleted and cannot be recovered
ja: 復旧に成功、一部のデータは完全に削除され復旧できず
zh_hans: 恢复成功，部分数据已被彻底删除无法恢复
zh_hant: 恢復成功，部分數據已被徹底刪除無法恢復

# 恢复记录
source: Restore records
ja: レコードを回収する
zh_hans: 恢复记录
zh_hant: 恢復記錄

# 恢复记录同时恢复关联关系
source: And restore their association with other sheets at the same time
ja: レコードの復元とリレーションシップの関連付けを同時に行うことができる
zh_hans: 恢复记录同时恢复关联关系
zh_hant: 恢復記錄同時恢復關聯關係

# 彻底删除%0
source: Completely delete %0
ja: 0を完全に削除する
zh_hans: 彻底删除%0
zh_hant: 徹底刪除%0

# 草稿箱
source: Draft
ja: 下書き
zh_hans: 草稿箱
zh_hant: 草稿箱

# 已选择%0条草稿
source: %0 drafts selected
ja: 選択された %0 ドラフト
zh_hans: 已选择%0条草稿
zh_hant: 已選擇%0條草稿

# 当前分组没有应用项
source: No application entries within the current group
ja: 現在のグループにはアプリケーションの項目はありません
zh_hans: 当前分组没有应用项
zh_hant: 當前分組沒有應用項

# 创建工作表，开始构建你的应用
source: Create a worksheet and start building your App
ja: ワークシートを作成し、アプリケーションの構築を開始する
zh_hans: 创建工作表，开始构建你的应用
zh_hant: 創建工作表，開始構建你的應用

# 当前分组没有应用项，创建或从其他分组移动应用项
source: There is no app in the current group. Create or move apps from other groups.
ja: 現在のグループにアプリケーション項目がないため、他のグループからアプリケーション項目を作成または移動する
zh_hans: 当前分组没有应用项，创建或从其他分组移动应用项
zh_hant: 當前分組沒有應用項，創建或從其他分組移動應用項

# 创建工作表
source: Create worksheet
ja: ワークシートの作成
zh_hans: 创建工作表
zh_hant: 創建工作表

# 找不到分组
source: No grouping been found
ja: グループが見つかりません
zh_hans: 找不到分组
zh_hant: 找不到分組

# 地址无法访问
source: Address not accessible
ja: アドレスにアクセスできない
zh_hans: 地址无法访问
zh_hant: 地址無法訪問

# 被取消了查看权限或已删除
source: View permission canceled or deleted
ja: 閲覧不可または削除
zh_hans: 被取消了查看权限或已删除
zh_hant: 被取消了查看權限或已刪除

# 请选择要编辑的字段
source: Select fields to batch edit
ja: 編集するフィールドを選択してください
zh_hans: 请选择要编辑的字段
zh_hant: 請選擇要編輯的字段

# 无权限修改选择的%0
source: Not permitted to modify %0
ja: 選択した %0 を変更する権限がありません。
zh_hans: 无权限修改选择的%0
zh_hant: 無權限修改選擇的%0

# 请正确填写%0
source: Please fill in correct %0
ja: 0を正しく記入してください
zh_hans: 请正确填写%0
zh_hant: 請正確填寫%0

# 修改成功，无编辑权限的%0无法修改
source: Modified successfully, but with %0 not changed because of permission
ja: 正常に変更されました、編集権限のない %0 は変更できません。
zh_hans: 修改成功，无编辑权限的%0无法修改
zh_hant: 修改成功，無編輯權限的%0無法修改

# 清空内容
source: Set Empty
ja: エンプティコンテンツ
zh_hans: 清空内容
zh_hant: 清空內容

# 修改为新值
source: Change to new value
ja: 新しい値に変更する
zh_hans: 修改为新值
zh_hant: 修改為新值

# 批量编辑
source: Batch Edit
ja: 一括編集
zh_hans: 批量编辑
zh_hant: 批量編輯

# 通过批量编辑可快速统一修改相同字段的数据内容，无编辑权限的记录无法修改。
source: You can change value for a particular field batchly. Rows without permission will not be changed.
ja: 一括編集では、同じフィールドのデータ内容を素早く一律に修正することができ、編集権限のないレコードは修正することができません。
zh_hans: 通过批量编辑可快速统一修改相同字段的数据内容，无编辑权限的记录无法修改。
zh_hant: 通過批量編輯可快速統一修改相同字段的數據內容，無編輯權限的記錄無法修改。

# 字段内容
source: Field Value
ja: フィールドの内容
zh_hans: 字段内容
zh_hant: 字段內容

# 继续创建时，是否保留本次提交内容 ?
source: Does the current submission remain when continuing to create ?
ja: 制作を続ける際、現在の提出物は残るのでしょうか？
zh_hans: 继续创建时，是否保留本次提交内容 ?
zh_hant: 繼續創建時，是否保留本次提交內容 ?

# 不保留
source: No reservations
ja: 予約不可
zh_hans: 不保留
zh_hant: 不保留

# 保留
source: Reserved
ja: 予約済み
zh_hans: 保留
zh_hant: 保留

# 提交并继续创建
source: Submit and Next
ja: 提出し、継続作成
zh_hans: 提交并继续创建
zh_hant: 提交並繼續創建

# 该表已删除或没有权限
source: The form is deleted or you have no permission
ja: テーブルが削除されたか、パーミッションがありません。
zh_hans: 该表已删除或没有权限
zh_hant: 該表已刪除或沒有權限

# 继续创建时，保留本次提交内容
source: Keep as default
ja: 継続的に作成する場合、この投稿は保持されます
zh_hans: 继续创建时，保留本次提交内容
zh_hant: 繼續創建時，保留本次提交內容

# 您的草稿箱已满，无法保存
source: Failed to save the draft, your Draft is full
ja: 下書きボックスが一杯で保存できない
zh_hans: 您的草稿箱已满，无法保存
zh_hant: 您的草稿箱已滿，無法保存

# 草稿箱中的数量已达到10条
source: The number of drafts in the Draft has reached 10
ja: 下書きボックスの記事数が10件に達しました
zh_hans: 草稿箱中的数量已达到10条
zh_hant: 草稿箱中的數量已達到10條

# 草稿箱中的草稿数量已经达到10条
source: The number of drafts in the Draft has reached 10
ja: 下書きボックスの下書き数が10枚に達しました
zh_hans: 草稿箱中的草稿数量已经达到10条
zh_hant: 草稿箱中的草稿數量已經達到10條

# 查看草稿箱
source: View Draft
ja: ドラフトボックスの表示
zh_hans: 查看草稿箱
zh_hant: 查看草稿箱

# 有上次未提交的内容，是否恢复？
source: Is there content that was not submitted last time, is it restored?
ja: 前回提出されなかったコンテンツは、復活しているのでしょうか？
zh_hans: 有上次未提交的内容，是否恢复？
zh_hant: 有上次未提交的內容，是否恢復？

# 丢弃
source: Discard
ja: ディスカード
zh_hans: 丢弃
zh_hant: 丟棄

# 新建记录链接
source: New record link
ja: 新記録のリンク
zh_hans: 新建记录链接
zh_hant: 新建記錄鏈接

# 没有需要保存的字段
source: No fields to be saved
ja: 保存するフィールドがない
zh_hans: 没有需要保存的字段
zh_hant: 沒有需要保存的字段

# 编辑失败，%0不允许重复
source: Edit failed. Repition of %0 is not allowed.
ja: 編集に失敗しました、%0 は繰り返しが許可されていません。
zh_hans: 编辑失败，%0不允许重复
zh_hant: 編輯失敗，%0不允許重複

# 分享记录
source: Sharing the row
ja: シェアレコード
zh_hans: 分享记录
zh_hant: 分享記錄

# 创建任务失败
source: Failed to create task
ja: タスクの作成に失敗しました
zh_hans: 创建任务失败
zh_hant: 創建任務失敗

# 请先保存或取消当前更改
source: Please save or cancel your current updates
ja: 現在の変更を保存またはキャンセルしてください。
zh_hans: 请先保存或取消当前更改
zh_hant: 請先保存或取消當前更改

# 没有更多了
source: No more
ja: これ以上の情報はありません
zh_hans: 没有更多了
zh_hant: 沒有更多了

# 您有未保存的修改，确定要离开此页吗？
source: You have unsaved changes, Confirm to leave?
ja: 保存されていない変更があるのですが、本当にこのままでよいのでしょうか？
zh_hans: 您有未保存的修改，确定要离开此页吗？
zh_hant: 您有未保存的修改，確定要離開此頁嗎？

# 如果不保存，修改的内容将会丢失
source: The updated content will be lost without saving
ja: 保存しない場合は、変更内容が失われます
zh_hans: 如果不保存，修改的内容将会丢失
zh_hant: 如果不保存，修改的內容將會丟失

# 正在修改表单数据 ···
source: Modifying data···
ja: フォームデータ修正中 ---。
zh_hans: 正在修改表单数据 ···
zh_hant: 正在修改表單數據 ···

# 已超时
source: Timed out
ja: タイムアウトが終了しました
zh_hans: 已超时
zh_hant: 已超時

# 该组织角色已删除
source: This organization role has been deleted
ja: この組織の役割は削除されました
zh_hans: 该组织角色已删除
zh_hant: 該組織角色已刪除

# 不是有效的电话号码
source: Not a valid mobile phone number
ja: 有効な電話番号ではありません
zh_hans: 不是有效的电话号码
zh_hant: 不是有效的電話號碼

# %0不能为空
source: %0 cannot be blank.
ja: 0を空にすることはできません。
zh_hans: %0不能为空
zh_hant: %0不能為空

# %0 个关联
source: %0 links
ja: %0 アソシエーション
zh_hans: %0 个关联
zh_hant: %0 個關聯

# ⌘+Enter结束编辑
source: Press ⌘+Enter to end editing
ja: ⌘+Enter で編集を終了
zh_hans: ⌘+Enter结束编辑
zh_hant: ⌘+Enter結束編輯

# Ctrl+Enter结束编辑
source: Press Ctrl+Enter to end editing
ja: Ctrl+Enterで編集終了
zh_hans: Ctrl+Enter结束编辑
zh_hant: Ctrl+Enter結束編輯

# 格式不正确
source: Incorrect format
ja: 不正確なフォーマット
zh_hans: 格式不正确
zh_hant: 格式不正確

# 没有支持填写的字段
source: Fields not supported for filling
ja: 補完のためにサポートされているフィールドはありません
zh_hans: 没有支持填写的字段
zh_hant: 沒有支持填寫的字段

# 已超过子表最大行数
source: You've reached subform's upper limit on the number of rows.
ja: サブテーブルの最大行数を超えました
zh_hans: 已超过子表最大行数
zh_hant: 已超過子表最大行數

# 添加一行
source: Add a row
ja: 行を追加する
zh_hans: 添加一行
zh_hant: 添加一行

# 你变更了表格列宽，是否保存？
source: You've changed the column width. Do you want to save it?
ja: テーブルの列幅を変更されたとのことですが、保存されましたか？
zh_hans: 你变更了表格列宽，是否保存？
zh_hant: 你變更了表格列寬，是否保存？

# 保存当前表格的列宽配置，并应用给所有用户
source: Save the column width and apply it to all users
ja: 現在のテーブルの列幅設定を保存し、全ユーザーに適用する
zh_hans: 保存当前表格的列宽配置，并应用给所有用户
zh_hant: 保存當前表格的列寬配置，並應用給所有用戶

# 确定删除此记录 ?
source: Are you sure to delete this record?
ja: このレコードを削除してもよいですか？
zh_hans: 确定删除此记录 ?
zh_hant: 確定刪除此記錄 ?

# 上一条
source: Previous
ja: 前の記事
zh_hans: 上一条
zh_hant: 上一條

# 下一条
source: Next
ja: 次の記事
zh_hans: 下一条
zh_hant: 下一條

# 我确认删除页面和所有数据
source: I confirm the deletion of the page and all data
ja: 私は、ページとすべてのデータの削除を確認します。
zh_hans: 我确认删除页面和所有数据
zh_hant: 我確認刪除頁面和所有數據

# 保存图片
source: Save image
ja: 画像を保存する
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 保存圖片

# 全屏展示
source: Full screen
ja: フルスクリーン表示
zh_hans: 全屏展示
zh_hant: 全屏展示
